BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
>>> cupidwin
MENANG DIJAMIN 100% DI BAYAR
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  www.cupidwin.com
Kayaknya sepi sekali.
Apa kita pergi saja?
Belum pesan?
Kayaknya kami kurang beruntung saja.
Tak akan merekomendasikan ini.
Terutama bukan untukmu.
Kok bisa begitu?
Kelompok terakhir yang dia serang,
seorang pemuda...
Mirip kamu. Anak kuliahan.
Dia sedang kencing di pinggir perahu
dan seekor hiu banteng melompat.
Menggigit penisnya sampai putus.
Ya Tuhan!
Kurang yakin kamu bisa selamat.
Tuck baru mulai
liburannya hari ini,
dan dia tak mau liburannya
terganggu oleh siapapun.
Itu dia yang kita bicarakan.
Milo, diamlah!
Sobat, kau tak akan butuh itu.
Kita punya umpan hidup
untukmu di sini.
Ah! Sama siapa ini?
Greg.
Tucker. Orang Amerika?
Kanada.
/ Ah, mujur bisa lolos.
Gadis ramah ini namanya?
Heather.
/ Ah!
Biar dia yang jawab sendiri, Greg.
Namaku Heather.
/ Heather, bagus.
Biar kutebak... "Pom"?
(Inggris)
Oh, mestinya kita tak mengatakan itu lagi 'kan?
Tak apa.
Orang Inggris, ya.
Sobat, sudah kubilang ke mereka
kau sedang liburan, Tuck.
Ah, jadi di mana kalian berdua,
sepasang kekasih, menginap?
Oh, kami tidak bersama. Um...
Hanya... menginap di hostel.
Baiklah.
/ Maaf kami belum memesan.
Kami harusnya pergi ke SeaWorld
bersama kelompok orang lain,
tapi kami ketiduran.
Itu malam yang penting.
Ya, pasti.
Maaf.
Jadi, ah...
kurasa tak ada yang tahu kalian ada di sini.
Mengapa?
Kuhanya ingin memastikan
surat wasiat terakhirmu sudah beres.
Bagaimanapun,
kita akan berenang bersama hiu.
Oh.
/ Bagus.
terjemahan broth3rmax
Waktu aku 7 tahun.
Aku ke sana
pakai papan selancarku,
bermain-main di air dangkal.
Lengan dan kaki kecil mengepak-ngepak di air
dan berenang ke sana dan,
entahlah,
kurasa dari bawahku
terlihat seperti anjing laut.
Boom!
Si hiu putih ini menyerangku.
Dan dia membiarkanmu pergi begitu saja?
/ Ya.
Kalian lagi melihat mukjizat
yang masih hidup.
Apa rasanya sakit?
Yah, tidak geli.
Ya, itu tidak geli.
Tapi dia menyadarkanku, tahu?
Sejak saat itu aku selalu waspada.
Dan kejadian ini terjadi acak?
Maksudku, tampaknya ada tanda
penampakan hiu atau semacamnya, tapi...
ups!
Apa tak ada yang melihatmu?
Yah...
Menurutku memang waktu itu
aku sering sendirian.
Aku tak percaya kau
nyari uang dengan cara begini.
Kalau aku tak akan pernah mendekati
air lagi setelah kejadian itu.
Itu bukan salahnya hiu.
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Tak akan ada apa-apa.
/ Tidak ada apa-apa, ya.
Ini bakal jadi pengalaman yang seru.
Ya.
Baiklah, kru!
Sudah cukup pemanasannya.
Ayo, kalian nyebur!
Baiklah...
/ Tenang, aku bersamamu.
Oh Tuhan, tak percaya kubiarkan kau
membujukku melakukan ini.
Oh! Oh!
Oh, itu mako.
Cheetah laut.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa...
Yah, memang belum bisa.
Karena masih ada satu hal
yang perlu kita urus.
Sekarang, dengarkan.
Ini praktik relaksasi kuno
sangat istimewa
yang diajarkan padaku
lalu butuh waktu bertahun-tahun
di laut untuk menguasainya.
Kalau kalian ikuti aku,
kujamin ini bisa membantu.
Sekarang pejamkan mata kalian.
Tarik napas dalam-dalam.
Dan hembuskan.
Dan hirup.
♪ Baaaaaaaaa... ♪
♪ ...by shark,
doo doo doo doo doo doo ♪
♪ Baby shark,
♪ Baby shark, doo doo doo doo doo doo doo ♪
/ Apa...?
♪ Baby shark ♪
/ Tidak.
/ ♪ Doo doo doo doo doo doo ♪
Ini manjur kalau kau ikut nyanyi.
Aku tak bisa!
/ ♪ Baby Shark ♪
♪ Doo doo doo doo doo doo ♪
♪ Baby shark... ♪
/ Ayo, Heather!
♪ Baby shark ♪
♪ Here comes Mommy Shark ♪
♪ Doo doo doo doo doo doo ♪
♪ Mommy shark,
doo doo doo doo doo doo ♪
♪ Mommy Shark and Daddy... ♪
Mm-hmm. Mm.
Oh Tuhan, tadi itu sungguh mendebarkan!
Sea World tak ada apa-apanya, ya?
Kau bisa bilang begitu lagi.
Ya, bisa diceritakan ke cucu-cucuk kelak.
Bro, keren banget.
Ya.
Terima kasih banyak sudah mengajak kami...
Selamat datang.
DANGEROUS ANIMALS
SURGA PESELANCAR
TERIMA KASIH: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya, Western Songs only, Khusus Game, Mawan, Ibnu triawan
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
♪ On the floors of Tokyo ♪
♪ Or down in London town
to go, go ♪
♪ With a record selection
and a mirror's reflection ♪
♪ I'm dancing with myself ♪
♪ When there's
no one else in sight ♪
♪ In the crowded lonely night ♪
♪ Well, I wait so long
for my love vibration ♪
♪ And I'm dancing with myself ♪
♪ Oh, oh, oh,
dancing with myself ♪
♪ Oh, oh, oh, dancing
with myself ♪
♪ When there's nothing to lose
and there's nothing to prove ♪
♪ Then I'm dancing
with myself ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ If I looked
all over the world ♪
♪ And there's every type
of girl ♪
♪ But your empty eyes
seem to pass me by ♪
♪ Leave me dancing
with myself ♪
♪ So let's sink another drink ♪
♪ 'Cause it'll give me
time to think ♪
♪ If I had the chance,
I'd ask the world to dance ♪
♪ And I'd be dancing
with myself ♪
♪ Oh, oh, oh,
dancing with myself ♪
♪ Oh, oh, oh, dancing
with myself ♪
♪ When there's nothing to lose
and there's nothing to prove ♪
♪ Then I'm dancing with myself ♪
Pasti ada di sana. Apa kau periksa
ke tempat yang kuberitahukan?
Ya, aku sudah periksa.
Tak menemukan kabel jumpernya.
Oh. Kalau begitu,
pasti sudah habis. Maaf.
Terima kasih.
Tak mungkin kau punya?
Tidak.
Apa kabar?
Hey, apa kabar?
Di luar cuaca cerah, ya?
♪ Well, if I looked
all over the world ♪
♪ And there's every type
of girl ♪
♪ But your empty eyes
seem to pass me by ♪
♪ Leave me dancing with myself ♪
♪ So let's sink another drink ♪
Hey.
Aku lagi.
Ya, mas, sudah kubilang
aku tak bisa membantumu.
Kau benar-benar tak punya kabel jumper?
Untuk ini?
/ Mau gimana lagi?
Hidupku penuh petualangan.
Kurasa kasir itu mungkin ingin
melihat rekaman CCTV itu.
Kau serius?
Inikah yang kau lakukan?
Kau memerasku.
Aku harus nyalakan mobilku.
Aku sudah jalan sekitar sepuluh blok dan
tak menemukan kabel jumper.
Dengar, aku bukan pembunuh berantai, ngerti?
Janji.
Dekat lorong atau jendela?
Aku punya... teori begini
kalau, orang duduk dekat lorong lebih...
terbuka dan ramah
padahal, orang dekat jendela lebih...
privasi dan bijaksana.
Bisa menikmati pemandangan luar jendela.
Apa ini kebiasaan penganut Mormon?
Karena aku tidak ikutan,
maka simpan saja teorimu.
Mengapa... kau anggap
aku penganut Mormon?
Mas, penampilanmu
kayak pembaca Kitab Mormon.
Begitu ya.
Tidak, aku, uh...
Bisnis di bidang real estate.
Bagus.
Menjual apartemen,
bukan keselamatan akherat.
Kau bisa diam tidak?
Ah, ya.
Ya.
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  www.cupidwin.com
Kendaraan yang bagus.
/ Itu punya ibuku.
Dia memberiku yang bagus.
Apa itu milik ibumu juga?
Jadi, di mana kau berselancar?
Oh, paling sering Snapper,
Di sana bagus.
Puncak gelombangnya
agak berubah-ubah.
Ya.
Apa kau mau tahu rahasia lokal?
Boleh.
Tapi jangan beritahu siapapun.
Orang dekat jendela, ingat?
Ya. Benar.
Oke, nanti kalau kau mendayung,
kau lihatlah ke pantai
ke bangku biru.
Ya, kau duduklah tepat
di tengah bangku itu.
Kau gandakan jumlah gelombangmu.
Terima kasih.
Dan asal kau tahu, aku...
Aku tak ada masalah soal merk Slurpee.
Tidak, ya, mungkin harusnya aku
tak menilai dari luarnya saja,
jadi... kita baikan.
Moses Markley.
Zephyr.
/ Senang berkenalan denganmu, Zephyr.
Sekarang nyalakan mobilmu.
Siap, Bu.
Ya! Kau memang penyelamat.
Benar sekali.
/ Terima kasih.
Kamu penggemarnya Creedence, ya?
Tentu. Apa kau suka?
Ya, tentu,
tapi bukan lagu yang ini.
Apa... memang kenapa lagu "Ooby Dooby"?
Mas, kau dengar "Fortunate Son",
tentang perang anak-anak miskin
melawan orang kaya.
Dan kemudian kau dengar
"Long As I Can See the Light,"
tentang orang luar
yang berusaha merasa dipahami.
Dan...
Dan kemudian kau dengar
"Ooby-Dooby,"
kau tahu, tentang tarian yang konyol.
Tapi, entahlah.
Ya, ini lagu yang jelek.
Secara objektif.
/ Oke.
Tarian itu sebuah metafora.
Lagu ini tentang cinta.
/ Wow.
Ini tentang perasaan "ooby dooby"
yang kau rasakan di hatimu...
Oke.
/ ...ketika kau menemukan orang yang tepat,
maka kau harus perjuangkan.
Jadi apa alternatifnya?
♪ Your lips, my lips ♪
♪ Apocalypse ♪
♪ Go and sneak us
through the rivers ♪
Ow, ow!
/ Apa, apa, apa, apa?
Apa?
Ini kunci sirip selancar.
♪ Come out and haunt me ♪
♪ I know you want me ♪
♪ Sharing all your secrets with
each other since you were kids ♪
Beritahukan jumlahnya.
/ Tak mungkin.
Oh, ayolah, aku tak akan menghakimi.
Janji.
Oke.
Sembilan.
Sembilan! Waduh.
Oh, yang benar saja.
Kau tadi bilang tidak menghakimi.
Ya, tapi...
sembilan roti gulung dalam sehari?
Mau bagaimana lagi?
Ombaknya selalu saja besar,
dan roti gulung itu murah.
Bukan berarti kau
perlu mencemaskan itu.
Kau memiliki masalah
psikologis yang mendalam.
Mm!
/ Maaf.
Aku merasa terhormat kau
mau buang-buang waktu bersamaku.
Tidak buang-buang waktu.
Apa kau tahu kandungan bahan pengawet
yang ada pada roti ini?
Aku tak peduli.
/ Mm.
Kau tahu aku punya
makanan asli di dalam 'kan?
Bahkan ada air mengalir.
Itu semacam keajaiban.
Tak perlu.
Jadi, apa yang membuatmu
tertarik sama selancar?
Karena...
kita melawan sistem.
Sistem yang membunuh jiwa manusia.
Kita memperjuangkan sesuatu.
Untuk semua jiwa mati yang merangkak
di sepanjang jalan bebas hambatan
di dalam peti mati logamnya,
kita tunjukkan pada mereka
bila jiwa manusia masih hidup.
Kau tak sekedar mengutip
film "Point Break" ke aku.
Mungkin.
/ Mm.
Mm, tapi sungguh.
Apa yang membuatmu tertarik berselancar?
Karena tak ada apa-apa
di daratan untukku.
♪ Ooby-dooby, ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby ♪
MENANG DIJAMIN 100% DI BAYAR
>>>  www.cupidwin.com
Sial.
Halo?
Ada orang di sini?
Hey, kalau kau bisa mendengarku,
aku cuma minjam kunci sirip selancar.
Janji akan mengembalikannya.
Selamat malam!
/ Astaga!
Ya, tidak juga. Tucker.
Maaf kawan, aku mencari...
Kunci sirip selancar.
Ya, aku carikan.
Barangkali bisa nemukan di sini.
Hey, kamu cukup berani,
berselancar di sini sendirian.
Aliran ombaknya
bisa jadi cukup besar.
Kau sendirian, ya?
Benar.
Ini dia.
Terima kasih.
Aku akan segera mengembalikannya.
Aku punya banyak.
/ Baguslah. Terima kasih.
[Apa aku sejahat itu?]
[Yang bangun lebih pagi, lebih sukses]
[Sudah kubuatkan sarapan]
[Aku pergi dulu. Bangku biru menunggu]
[Boleh ikut?]
[Boleh saja]
[Ini lautan bebas]
♪ Come and see the real thing ♪
♪ Come and see
the real thing ♪
♪ Come and see ♪
♪ I am the real thing ♪
♪ Trying hard
to understand that ♪
♪ Really not, you're seeing me ♪
♪ Trying hard
to understand that... ♪
TUCKER'S EXPERIENCE
Hai.
/ Apa ini?
Kita... dimana?
Kita ada di kapalnya.
Kapal siapa ini?!
Uh...
Maaf soal baunya.
Tolong!
Tak ada yang bisa dengar...
/ Tolong!
Siapapun tolong!
/ Aku sudah mencobanya.
Tolong!
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  www.cupidwin.com
GUDANG PENYIMPANAN
PINTU KEDAP AIR
TETAP TUTUP SAAT DI LAUT
Brengsek.
Kau cari apa?
Sesuatu untuk melepaskan borgol ini.
Kau tahu cara membobol kunci?
Apa yang kita butuhkan?
Sesuatu yang panjang dan tipis,
kayak jepit rambut.
Ada apa?
Tak ada.
"EVA CROEZNEN"
♪ She came all the way
from America ♪
♪ She had a blind date
with destiny ♪
♪ And the sound
of Te Awamutu... ♪
Mm!
Hey, apa ada orang
yang akan mencarimu?
Pacar atau siapapun?
Tadinya ada seorang pria.
Kami melakukan penyelaman bersama
untuk melihat hiu.
Tapi...
Apa?
Kurasa kau tak ingin tahu.
Apa ada yang mencarimu?
Tidak.
♪ Summer's been and gone ♪
♪ Only winter's from now on ♪
Dengar, mobil van-nya diderek.
Dia tak akan biarkan itu terjadi, ngerti?
Itu bagainrumahnya.
Di mana... dia nanti akan tidur?
Dengar, kawan, orang-orang ini suka
pindah-pindah, tinggal di mobilnya...
Dia tidak seperti itu.
Sudah berapa lama kau kenal gadis ini?
Maksudku,,,
maksudku, baru...
baru satu malam.
Atau sehari semalam. Uh...
10 jam, 11 jam totalnya.
Tapi ini bukan tentang kuantitas,
ini tentang kualitas.
Siapa namanya?
/ Um, Zephyr.
Nama belakangnya?
Um...
Kau tak tahu nama belakangnya.
Tidak, aku tidak tahu.
Mestinya aku mendengarkan.
Ibuku tak ingin
aku mengambil cuti kuliah setahun.
Kami sempat bertengkar hebat
tentang masalah itu sebelum aku pergi.
Sekarang, aku tak akan
pernah melihatnya lagi.
Aku tak akan bertemu siapapun lagi.
Mengapa ibumua tak ingin
kau cuti?
Karena ini.
Dia khawatir ini tidak aman.
Kau lihat semua berita
tentang pelancong ini dan...
Ibuku juga tak ingin aku
menyimpang dari rencana.
Rencana?
Kuliah hukum.
Rumah di jalan yang sama.
Kedengarannya seperti rencana dia.
Ini hidupmu.
Kau harus katakan itu padanya
saat kau bertemu dengannya lagi.
Mengapa kamu di sini?
Maksudku di... Di Australia
Untuk berselancar.
Menjauh sejauh mungkin dari rumah.
Apa keluargamu kembali ke Amerika?
Keluarga yang mana?
Aku punya banyak sekali
orang tua asuh yang bisa kupilih.
Itukah sebabnya
kau tahu cara membobol kunci?
Apa maksudmu?
Kayaknya dari penjara remaja atau gimana?
Maaf, aku...
aku tak bermaksud berasumsi.
Tidak, satu-satunya hal yang
kupelajari di penjara remaja
adalah tidur dengan satu mata terbuka,
dan banyak sekali lelucon tidak lucu.
Bisa ceritakan satu saja?
Saat ini tak pas untuk bercanda.
Sekedar mengalihkan perhatian sebentar.
Kumohon?
Apa sebutan untuk bagian
kulit tak berguna pada penis?
Apa?
Pria.
Itu benar sekali.
Apa itu bra berkawat?
Ya, ini menyangga...
Berikan!
/ Tunggu, apa ini untuk...
Ya, ya, buka borgol!
/ Oh!
Cepat!
Maaf, aku lagi berusaha.
Selamat malam, nona-nona.
Pasti kalian sudah
sempat berkenalan.
Sekarang, kalian pasti lapar.
Oh, tak suka Vegemite?
Kurasa kau bukan orang asing pertama
yang merasa begitu, ya?
Itu dia, untuk berjaga-jaga kalau lapar.
Air?
Yang benar saja?
Di sini suhunya ribuan derajat.
Yah, terserahlah...
/ Tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar,
kenapa anumu...
Hey, brengsek.
Aku siap untuk makan malam sekarang.
Oh, tatapan kemarahan.
Apa kau pernah dengar tentang
ular scarlet king?
Dia makhluk yang tidak berbahaya,
tapi cukup cerdik
meniru garis-garis warna-warni
ular karang yang mematikan.
Sekarang, kau berusaha keras
untuk menjadi ular karang, tapi...
...kita berdua tahu ular karang itu aku.
Dan kau...
Kau punya pola yang sangat cantik.
Mmm.
Rasanya seperti ketakutan.
Met bobok!
Kau tak apa-apa?
Sialan!
/ Kenapa?
Bentar, aku harus konsentrasi.
Apa kamu sudah bisa membukanya?
Hampir.
Zephyr?
Aku tak merasa tak enak badan.
Tidak!
Tidak, tidak!
Oh, kau pejuang
tak gampang menyerah rupanya.
Aku suka pejuang.
Membuat pertunjukan
jadi lebih seru.
Apa ini?
Mengapa ada kamera?
Ini sempurna.
Menakjubkan, bukan?
Apa ini?!
Apa yang kau lakukan?!
Umumnya orang mengira
Tuhan ada... di atas sini.
Tidak.
Tuhan ada di bawah sana.
Di tempat semuanya dimulai.
Di tempat semuanya berakhir.
Jadi, aku memancing di pantaimu dan
beberapa pantai lainnya, dan...
aku sungguh berharap itu kamu.
Aku melihatmu,
seolah makin hidup di papan itu.
Itu...
...spiritual.
Sekarang, aku tidak berselancar,
tapi aku merasakan hal yang sama tentang...
kau tahu, yang aku lakukan.
Itu...
Itulah tujuan sejatiku.
Jangan sentuh dia!
Hey!
Heather.
Huh?
/ Hey.
Kau sudah sadar.
Sudah bangun.
Kau tahu kenapa hiu lebih
menakutkan ketimbang nyamuk,
meski nyamuk membunuh
satu juta orang setiap tahun?
Aku tak peduli!
Karena orang
mikir tak pakai otak.
Mereka mikir pakai naluri.
Sekarang, naluri kalian tak bisa
memahami serangga pembunuh massal
dan penyakit mikroskopis.
Tidak, yang nalurimu pahami...
...adalah 300 gigi setajam silet
dan otot seberat 2.500 pon
merobek daging dari tulang.
Yang nalurimu pahami
adalah hierarki hewan di dunia ini.
Tidak, tidak!
Tolong hentikan! Hentikan!
Tolong hentikan, tolong hentikan!
Hentikan!
Tolong hentikan!
Kenapa kau ini?
Dengar, masalah hiu adalah
mereka sebenarnya tidak senang
memakan orang, tidak.
Aku mau ibuku!
/ Dia masih anak-anak...
Ketika mereka menyerang,
itu tak bisa disangkal
kasus salah identitas.
Kau tahu, kau melempar umpan ke laut
hari demi hari
supaya wisatawan bisa bersenang-senang,
dan tak lama kemudian, hiu mulai
menganggap kapal itu makanan.
Kini, beberapa pihak mungkin berpendapat kalau
hal ini merupakan pemicu lebih banyak kecelakaan,
dan, mm, aku cenderung setuju dengannya.
Angkat dia! Hentikan!
Hentikan!
Tidak! Angkat dia!
Angkat dia!
Tolong angkat dia!
Ya.
Katakan kalau itu bukan
pertunjukan terhebat di Bumi.
Oh, ayolah, jangan begitu.
Aku tahu kalian, para wanita,
tak suka jadi pemain kedua, tapi...
saatnya kau akan bersinar besok malam.
"HEATHER..."
♪ I got some money
in my pocket ♪
♪ I got the car keys
in my hand ♪
♪ I got myself
a couple of tickets ♪
♪ To see
a rock 'n' rollin' band ♪
♪ Come on, girl,
just get on your shoes ♪
♪ We're gonna hear some sounds ♪
♪ Come on, babe, you know there
ain't no time to mess around ♪
♪ Evie ♪
♪ Evie, Evie, Evie,
let your hair hang down ♪
♪ Evie, Evie ♪
♪ Let your hair hang down ♪
♪ You got the body of a woman ♪
♪ The way you move it
like a queen ♪
"HEATHER, ZEPHYR"
♪ Come on, babe, you know there
ain't no time to mess around ♪
♪ Evie, Evie, Evie,
let your hair hang down ♪
♪ Evie, Evie ♪
♪ Evie, let your hair
hang down ♪
♪ Evie, Evie, Evie,
let your hair hang down ♪
♪ Evie, Evie ♪
♪ Let your hair hang down ♪
♪ So, won't you try it, baby ♪
♪ I'll take you by the hand ♪
"ZEPHYR"
Brengsek!
Bangsat!
Boleh masuk?
Ayolah, aku tahu
yang kau pikirkan, tapi...
sebuah lelucon
lucunya cuma sekali.
Hey, dengar,
kau kehilangan banyak cairan
dan kamu nanti butuh energi.
Di mana semangat pejuang
yang kulihat dalam dirimu, huh?
Menjauh dariku,
bajingan mesum.
Apa kau mengerti
yang terjadi pada ekosistem
bila kau menghilangkan hiu itu?
Mangsanya...
beroperasi tanpa kendala.
Tapi hiu...
Hiu menjaga tatanan.
Dan tanpa ini...
kekacauan merajalela dan...
...makhluk yang lebih lemah hanya...
menganggap mereka bisa melakukan
apapun yang diinginkan.
Astaga.
Yang benar saja.
Aku belum pernah bertemu siapapun
yang sangat menyukai suara hiu.
Jangan bandingkan dirimu dengan hiu.
Mereka sangat berevolusi.
Kau hanya seorang pengecut menyedihkan
yang membunuh wanita
karena Ibumua tak pernah mencintaimu,
atau apalah.
Kau hina dari yang paling hina.
Seekor cacing.
Bahkan lebih hina dari cacing.
Kau adalah sampah beracun
yang mengapung di lautan.
Hm.
Kuperhatikan kau belum
menggunakan fasilitas ini.
Kau mungkin ingin mempertimbangkannya.
Segala sesuatunya cenderung jadi agak...
tidak bermartabat.
Tidak! Angkat dia, angkat dia!
Tolong, tolong, angkat dia!
Ayo...
Halo? Halo?
Tolong! Aku butuh bantuan!
Tolong! Tolong!
Setidaknya ada seseorang
yang bisa bersenang-senang, ya?
Ah-ah-ah-ah-ah.
Hey, hati-hati sama itu.
Hey, taruh itu.
Kau taruh itu atau
kau tak akan selamat
ke kail itu.
Ah!
Aah!
Kami sedang mencari wanita Kaukasia
berambut pirang...
SNAPPER ROCKS
KODE POS 4225
Hey!
[TUCKER EXPERIENCE]
BERENANG BERSAMA HIU
Hey, Milo, diamlah!
Hey, Tucky!
Sobat, kukira kau pergi sepanjang minggu.
Aku harus ambil persediaan.
Tak biasanya kau kehabisan.
Ini pertama kalinya.
Sobat, aku punya sesuatu untukmu.
Sobat, bisakah kau berhenti?
Aku punya sesuatu yang bagus untuk kita.
Kemarin,
ada orang kaya,
datang bersama anaknya yang kaya
mau naik kapal.
Tapi itu bagus, kawan.
Mereka ingin menyelam.
Kubilang ke mereka
Tuck sedang liburan.
Tapi sekarang karena kau sudah kembali,
mungkin kita bisa hubungi mereka
sebelum mereka pergi, sobat.
Aku punya nomor mereka
untuk berjaga-jaga, barangkali...
Kusimpan diantara ini.
Baiklah, kurasa akan ada
persenan buatmu disini
dan mungkin ada sedikit biaya penemuan
untuk Daveroo yang lama, sobat.
Halo!
Tucker's Shark Experience
saat ini tutup
sembari kaptenmu menikmati
liburan yang layak ia dapatkan.
Silakan menelepon kembali setelah
tanggal 13 dan nanti kukenalkan
pada makhluk yang paling
disalahpahami di Bumi.
Uh, hai. Umm...
Aku tak yakin
yang mau kutanyakan,
tapi, telepon balik saja, kumohon.
Terima kasih.
GUDANG BARANG BEKAS
Bisa minggir?
Apa?
TUCKER'S EXPERIENCE
SELAM SANGKAR & TUR PETUALANGAN
MENANG DIJAMIN 100% DI BAYAR
>>>  www.cupidwin.com
Sial. Sial.
Hey, hey, hey.
Terima kasih.
Kau harus pergi...
carilah penjepit kertas atau tusuk sate
atau sesuatu untuk membuka borgol.
Aku akan bicara lewat ini.
Cepat, sebelum dia kembali.
Pergilah! Hubungi polisi!
Polisi, Damkar,
atau ambulans?
Halo? Polisi, Damkar, atau ambulans?
Poli...
Maaf, aku tak bisa dengar.
Bisa diulangi?
Tolong!
Aah!
Pak, jika kau butuh bantuan
tapi tak bisa bicara,
silakan tekan...
Dari mana kau datangnya?
Tuck, apa kau...
Kau tak apa-apa?
/ Halo?!
Moses?
Tolong!
/ Halo?
Astaga, apa...
/ Tolong!
Sobat, apa kau menyimpan wanita
di sana yang tak kuketahui?
Brengsek kau, Tuck!
Oh Tuhan.
Apa yang kau lakukan terhadapnya?
Moses! Moses!
Zeph.
Aku di sini.
Aku telah gagal menyelamatkan.
Kau hampir berhasil.
Hm.
Aku ternyata bukan pahlawan.
Datang menemuiku sudah
merupakan tindakan pahlawan.
Kayaknya kau
tak berhasil menghubungi polisi?
Aku tak sempat memberitahukan
lokasi kita.
Kenapa kita berhenti?
Separah itukah?
Mengapa kau pergi pagi itu?
Sudah kubilang.
Yang bangun pagi lebih sukses.
Omong kosong.
Katakan kau tidak ada rasa.
Aku lebih baik sendiri.
Tak seorangpun bisa
lebih baik bila sendirian.
Itu cuma kata orang-orang.
Tidak.
Kau tidak tahu diriku.
Kau tidak...
Aku tahu dirimu.
Aku tahu kau suka Creedence.
Aku tahu kau...
masuk Guinness Book of Records
makan roti gulung
terbanyak dalam sehari.
Aku tahu kamu tangguh.
Dan aku tahu
kau sungguh ramah.
Dan lucu.
Aku tahu...
Tidak, aku merasakan...
...kalau kau tidak sering
mendapatkan kebaikan
dalam hidupmu
sebagaimana layaknya kau dapatkan.
Sudahlah.
Itulah sebabnya kau lari.
Karena...
...sulit untuk percaya ketika...
...yang kau tahu hanyalah
alasan kau tidak seharusnya lari.
M-Moses, aku benar-benar tak punya
tenaga untuk membahas ini sekarang.
Tidak, jangan!
Aku memutuskan untuk
menambahkan pertunjukan siang.
Astaga.
Siapa itu?!
Tidak!
/ Aah! Ah!
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, dia bukan turis.
Dia mengendarai Volvo milik Ibunya,
demi Tuhan.
Dia punya uang.
Pikirkanlah.
Mereka tak akan
berhenti mencari dia.
Jangan bertindak bodoh.
Tidak!
Moses!
Tolong!
Aah!
Tidak!
Sial!
Tunggu!
Gantung aku saja sebagai gantinya.
Zeph, jangan!
/ Kumohon!
Dia tak pantas menerima ini!
Sungguh romantis.
Sayangnya aku lebih suka film horor.
Sial! Sial!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Berhenti! Sial!
Sial!
Jangan bergerak!
Diamlah sebisa mungkin.
Itu hiu banteng.
Hiu yang paling banyak
dibasmi di lautan.
Masalah kemarahan yang serius.
Tidak!
Bajingan kau!
Itu pasti tanda bel makan malam berbunyi.
Bajingan!
Tolong, jangan lakukan ini.
Ya.
Istirahat sebentar,
penonton sekalian.
Moses?
Di mana helikopter itu?
Terus lewat.
Terus lewat. Teruslah lewat.
Brengsek!
Ugh...
Kayaknya dia tidak lapar.
Dengar, jika ini bisa menghibur, kalian...
Kalian tidak cocok.
Kau tahu, dia lembut dan... lengket.
Dan kamu keras.
Kau sekeras paku.
Seperti aku.
Aku tidak sepertimu.
Ya, kau sepertiku.
Ya, kau dan aku...
...kita hiu.
Makhluk penyendiri.
Kita berjuang sendiri.
Ya, aku punya firasat kalau
acara malam ini bakal jadi acara
yang luar biasa sepanjang masa.
Sial.
Mungkin ada baiknya
kau tak bisa lihat ini.
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  www.cupidwin.com
♪ Mommy Shark ♪
Oh, ya, ya, ya!
Oh, sial, sial, sial, sial, sial.
Tidak. Sial!
SUAR DARURAT
Oh!
Tolong!
♪ For you are mine
at last ♪
♪ For you are mine ♪
♪ At last ♪
Zeph.
Oh, sobat, kau maunya
tak ingin menonton...
Namun jauh di lubuk hatimu...
kamu ingin.
Begitulah halnya dengan kita, para lelaki.
Kita tak sepenuhnya tahu di dalam hati
sampai itu diungkapkan.
Dan begitu itu terungkap,
tak mungkin di masukkan kembali.
Sekarang, dari kalian
ada yang bisa memberitahuku
mengapa ikan marlin menjadi ikan
pilihan para pemancing olahraga?
Ada yang tahu?
Aku akan beri petunjuk.
Bukan karena ukurannya
dan bukan karena kecantikannya.
Itu karena...
perlawanannya!
Lihat, setiap pemancing
suka perlawanan yang seru.
Dan kau akan mendapatkan ikan marlin
dan kau akan membawa dia ke sana
dan kau akan menarik dia
langsung ke kapal
dan kau akan mengira
kau sudah mendapatkannya
lalu zzzz!
Dia lari lagi
dan itu sangat mengasyikkan, kawan.
Kau tahu?
Tapi yang tidak disadari oleh ikan
adalah ketika kail itu tersangkut,
tak peduli seberapa keras
dia berusaha lari,
tak peduli berapa kali...
dia sudah berada di kapal.
Dan permainannya sudah diatur, tahu?
Karena ini menyangkut
hidup dan mati bagi ikan.
Namun bagi para pemancing,
itu hanya sekadar
sore yang menyenangkan.
Namun, kesenangan tidak bisa
berlangsung selamanya 'kan?
Tidak, tidak.
Tidak, cepat atau lambat
si marlin harus menemui takdirnya.
Oh!
Oh, kuharap ini akan
jadi sesuatu yang tak terlupakan.
Rupamya aku benar.
Sial, dia akan merubah
lengan dan kaki kecil itu
menjadi tusuk gigi.
Baik! Tolong ke posisi!
Dan...
action!
Oh, gawat.
Oh, sial, yang tenang.
Yang tenang.
/ Berhenti, berhenti.
Berhenti!
Oi! Pergi!
Ayo, pergi!
Ini bukan malammu.
Kamu dimana?
Aku tahu kau di sana, sayang,
kalau tidak banteng itu tak akan pergi.
Kau tak akan menyerah
begitu saja 'kan, marlin?
Di belakangmu!
Boo!
/ Aah!
Di mana kamu, marlin?
Ooby dooby, keparat.
Aah!
Zeph!
Moses? Hey.
Moses!
Hey, hey, hey, hey.
Moses, bangun. Bangun.
Moses, kumohon bangunlah.
Hey.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Moses! Hey, hey, Mo, bangun.
Moses, bangunlah.
Bantuan sedang ke sini.
Hey. Tolong bangun.
Kumohon. Hey.
Hey, hey. Moses.
Hey, kuingin memberitahu sesuatu.
Saat kukatakan tak ada apa-apa
untukku di darat?
Ternyata ada kamu. Paham?
Tolong bangunlah.
Oh Tuhan.
Sudah kuduga.
♪ Hey, baby,
when you jump over here ♪
♪ When you do the ooby-dooby
I want to be near ♪
♪ Ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby ♪
♪ Well, you wiggle to the left,
wiggle to the right ♪
♪ Do the ooby-dooby
with all of your might ♪
♪ Ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby ♪
♪ Do-wah-do-wah-do-wah ♪
♪ Well, you wiggle and you shake
like a big rattle snake ♪
♪ You do the ooby-dooby till
you think your heart'll break ♪
♪ Ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby ♪
♪ Do-wah-do-wah-do-wah ♪
♪ Do-wah-do-wah-ah ♪
♪ Do-wah-do-wah-do-wah-ah ♪
♪ Ooby-dooby ♪
♪ Well, you'll be struttin'
'cause now you know ♪
♪ How to do the ooby-dooby,
now baby let's go! ♪
♪ Ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby ♪
♪ Do-wah-do-wah-do-wah ♪
♪ Hey, baby, jump over here ♪
♪ When you do the ooby-dooby
I gotta be near ♪
♪ Ooby-dooby ♪
♪ Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby ♪
♪ Do-wah-do-wah-do-wah ♪
-♪ Don't walk up
close behind her ♪
♪ Don't whisper in her ear ♪
♪ Don't think you can
outsmart her ♪
♪ For soon you'll disappear ♪
♪ Be careful what you wish for ♪
♪ Little fishies that you took ♪
♪ There's blood
all in the water ♪
♪ And you just got the hook ♪
♪ No man will ever own her ♪
♪ She's dangerous ♪
♪ The queen below the water ♪
♪ Don't ever swim above her ♪
♪ She's dangerous ♪
♪ Don't say I didn't warn ya ♪
♪ Don't tread
where you not oughta ♪
♪ Don't curse away the sun ♪
♪ Don't play the game
that brought ya ♪
♪ The sickness on the rain ♪
♪ Don't sleep
without the darkness ♪
♪ Don't dream
without the light ♪
♪ The twisted mind inside ya ♪
♪ Is bound to feel the bite ♪
♪ No man will ever own her ♪
♪ She's dangerous ♪
♪ The queen below the water ♪
♪ Don't ever swim above her ♪
♪ She's dangerous ♪
♪ Don't say I didn't warn ya ♪
♪ No man will ever own her ♪
♪ She's dangerous ♪
♪ The queen below the water ♪
♪ Don't ever swim above her ♪
♪ She's dangerous ♪
♪ Don't say I didn't warn ya ♪
broth3rmax, 9 Juni 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BERIKAN SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
>>> cupidwin
MENANG DIJAMIN 100% DI BAYAR
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  www.cupidwin.com